INSTRUÇÕES PARA NAVEGAR NO SITE //

Dentro da pasta "agrosys" tem um arquivo html e o outro é uma pasta
para onde leva para as outras páginas do site.

ACESSANDO A PÁGINA DE LOGIN/CADASTRO

O arquivo index.html, o leva para a tela de login, onde não será possível fazer
pois ainda é preciso criar uma conta.

Para criar a conta, basta clicar no botão cinza escrito "Criar conta", onde haverá 3 campos
usuário, senha e confirmar senha, onde aceita textos, caso já tenha criado um usuário e senha
e tente criar novamente, irá aparecer uma mensagem em vermelho dizendo que este usuário/senha
já existe.

Após clicar em criar conta, ele vai automaticamente voltar para a página de login, onde você
pode preencher com suas informações de usuário e senha.

O botão "Configurações" serve para você poder importar um banco externo de cadastros de clientes
e de endereços de clientes. (o banco precisa estar em JSON)

ACESSANDO AO CADASTRO E LISTAGEM DE CLIENTES

Após o login, você será redirecionado para a lista de clientes, onde tem um botão verde com
"Cadastrar Cliente" e o outro cinza com "Listar" 

BOTÃO DE CADASTRAR CLIENTE: Irá carregar uma página de formulário para você poder preencher as
informações do cliente, como, nome, cpf, data de nascimento, telefone, celular,
também validando se o cpf já está cadastrado (assim como descrito nos requisitos, escopo do projeto). 
Caso não tenha preenchido todos os campos, irá mandar uma mensagem avisando que ainda existes lugares
para preencher, e caso reconheça que já existe um cpf, irá emitir uma mensagem de erro dizendo que já existe
e destacar o campo.

Após clicar em cadastrar, com todos os campos preenchidos corretamente você irá retornar a listagem
de clientes.

BOTÃO DE LISTAR: Para aparecer os clientes cadastrados, basta apenas clicar no botão cinza ao lado de 
cadastrar cliente escrito "Listar" que irá aparecer os clientes registrados, caso tenha importado um banco
o botão listar também irá fazer a mesma ação.

ACESSANDO AO CADASTRO E LISTAGEM DE ENDEREÇOS

Para nos direcionarmos para a listagem de endereços basta clicar em "Endereços" na barra no topo do site
irá também conter dois botões, um para o cadastro de endereço, e o outro para a listagem de endereços.

BOTÃO DE CADASTRAR ENDEREÇO: Irá carregar uma página de formulário para poder preencher as informações de endereço do cliente
como CEP, rua, bairro, cidade, estado, país e o identificador do cliente, no identificador basta apenas colocar o id do cliente cadastrado
e irá aparecer o nome do cliente logo abaixo, assim associando o endereço ao cliente.

BOTÃO DE LISTAR: Ao clicar no botão cinza do lado de cadastrar endereço escrito "Listar" vai aparecer os endereços registrados, caso
tenha importado o banco, lá na página inicial, ele irá fazer a mesma ação.

EXPORTANDO O BANCO DE CLIENTES E ENDEREÇOS

No topo do site, onde há uma barra de menu contendo clientes que o leva para a listagem de clientes, e Endereços, onde o leva para
a listagem de endereços, ao lado haverá uma opção "Exportar" ao clicar nela de qualquer página, abrirá uma a pasta de seleção de download do banco
o nome do banco se chama "dados_agrosys" em formato JSON.

Ao lado, haverá o botão "Sair" onde retorna a página de login, caso ainda queira importar outro banco.